# Primeira vez usando o markdown para a aula sobre Git e Github :v:

## Feliz demais! 

- ### Algumas considerações do que estou achando até agora:

Está sendo uma experiência muito rica e divertida aprender com o pessoal da DIO em parceria com a AVANADE. 

Sinto que nesse bootcamp, as ideias ficam claras pegamos o que está sendo ensinado de modo leve e sem aquele ctrl+c ctrl+v que costumamos ver por ai.

Estou grata e agradeço à essa oportunidade maravilhosa que venho tendo na transição de carreira para o mundo tech!!!!







